##9.30
1.问题：github clone后无法启动，依赖需要重新下载
原因：未修改maven配置，即修改本地仓库等

2.问题：springboot中tomcat启动错误，springboot和jdk中的tomcat文件产生冲突
方法：删除jdk中tomcat的jar包

3.npm下载报错
根据提示运行报错原因运行相应命令。

4.clone项目后有大量冗余
配置.gitignore,拦截冗余内容

5.配置中部分相同，但部分配置每个人不同
建立两个yml配置文件，一个私有，一个公有；公用配置写入需要共享的配置，
私有配置统一命名并进行拦截，其中写文件路径、url等私人配置。

##10.1
1. 新增时需要先进行图片上传操作，图片上传接口全局统一，
即admin/storage/create，一个人写即可，防止产生冲突。

2. 数据库中存放的是数组类型或javabean类型，进行逆向工程产生的类的相
对应成员变量为String类型，首先需要修改类中成员变量的类型。后期老师会将如何进行类型处理。部分接口搁置，无法处理。

3.输出json和写入数据库中的日期格式和案例不符。

##10.2

1.显示图片有问题，回复评论
2.删除商品时需要将groupupon_rules也删了
3.使用typehandler，并配置int数组型和string数组型的转换处理器公用，解决所有搁置的接口。
4.date型成员变量写上接口@JsonFormat(pattern = "yyyy-MM-dd HH:mm:ss")，统一日期格式。
5.selectkey 返回id问题。若是方法中的参数有注解，需要将keyProperty中参数写为（注解.参数）形式。

##10.3 
1. 解决了创建商品价格溢出的问题，即过大数据存入数据库中会产生out of range错误。在写入数据库操作前进行判断，如果大于数据库中该值存取范围就返回参数错误的json给前端。数据库中decimal范围为（10,2），即小数点前8位，后两位。

2.异常处理，integer、bigDecimal类型若是接收字符串会报出异常，写入异常处理器，并将异常进行处理，返回错误信息。
